미안해요.
존나 좋네.
더이상 말하지 마요.
대답해.
그렇게 하고 싶었니?
아니에요.
그렇게 보이던데.
미안해요.
날 꼴리게 해줘.
빨기나해.
넌 정말 음탕한 년이야.
용서해줘요.
용서못해.
미안해요.
다시 사과해.
- 미안해요.
- 다시.
미안해요.
사과하는데 성의가 없어.
- 미안해요.
- 다시. - 미안해요.
넌 날 믿나?
응, 사랑해요.
계속 빨아.
사랑해요.
정말 잘 빠네.
다시.
날 믿어.
믿어요.
좋아. 시키는대로해.
뭘 시키려고?
자지 빨면서 날 바라봐.
존나 좋네.
그런건 못해요.
목젖까지 닿게 빨아.
해 줄 수 있지?
숨이 막혀요.
진짜 존나 좋은데.
너도 존나 좋지?
깊게 빨아.
날 바라봐.
좀더 깊게 빨리.
내가 다른사람과 떡친걸 봤는데.
흥분했어요?
계속해.
보고 존나 꼴렸어.
그거 알아?
앞으로도
그럴꺼야.
더 흥분되게 해줄께요.
날 더 꼴리게 해줘.
준 자지.
너무 단단해.
엄청 흥분돼.
당신이 흥분하니깐 나도 좋아요.
앞으로도
나한테 싸줄래요?
잔뜩 싸줄께.
존나 좋아.
멋져요.
싸줄꺼예요?
좆물을.
나한테 잔뜩 싸줘요.
정말 갖고 싶어.
쌀거 같애.
쌀거 같애요?
이거 좋아요?
싼다.
잔뜩 싸줘요.
준.
고마워요.
집안이 지저분하네요.
- 너는 정말로 착하네.
- 아! 진짜요?
준은 언제 온대?
잠깐 나간거라 금방 온대요.
- 일부러 왔구만.
- 죄송해요.
- 테이블을 바꿨네?
- 네. 새로 샀어요.
옛날껀 너무 낡았어.
뭐 드실래요?
준이 오면 같이 먹죠.
물이나 줘.
알겠어요. 금방 갖다 드릴게요.
이제 돌아와야하죠?
그 사람이 뭐라고 불렀더라?
그래 그래.
그건 아주 오래전 일이고.
100명 정도?
사람이 많네.
- 주문하면돼요
- 네? 그렇지.
여자 친구와 잘 지내요?
오래 사귀어서 편해.
- 그래요?
- 미노리는 어떤데?
- 순조로와요.
- 그래 그건 좋아.
그런데 요즘은.
뭔가 허전해요.
그래? 무슨뜻이야?
별거 아니에요.
미노리.
이러면 안돼요.
준이 올 때 됐어요.
괜찮아요.
이러면 안돼요.
난 네가 좋아.
곧 돌아올 거예요.
돌아오기전에 전화하지않아?
그렇긴 하지만.
그래서 괜찮아.
정말 죽이는데.
역시 안되겠어요.
그럼 나만 해줘.
그런건 안되요.
상관없어.
성감대가 어디야? 알려줘.
벗어.
안돼요.
흠뻑 젖었네.
- 그럼 안돼요
- 부끄러워?
하지 마요.
- 하지 마요.
- 간다.
하지 마요.
- 하지만?
- 빨아줄꺼지?
존나 좋네.
존나 죽이네.
안돼요.
좋지?
- 아니예요.
- 기분좋지?
- 좋지?
-좋아요.
- 자지 물어봐.
존나 깊이 잘빠네. 좋아.
그렇게 빠니깐 존나 좋아.
졸라 좋아.
안돼요. 안돼요.
존나게 좋아.
안돼요.
불가능해요.
가면 안돼. 안돼.
간다.
존나 좋지?
좋아요.
또 가게 해줄께.
아니요. 그러면 안돼요.
또 보내줄께.
존나 기분 좋지?.
더 가고 싶지?
그런건 말할 수 없어요.
괜찮아. 보내줄께.
좋아?
또 가요.
안돼. 안돼.
간다.
존나 좋아.
나도 좋아요.
- 갈거같애.
- 쌀거같애요?
괜찮아?
안돼요.
안돼.
간다.
존나 좋아.
그렇게 하면 안되지.
빨리 서둘러.
- 죄송합니다.
- 날짜와 출고 물품이 모두 다르잖아.
정말 죄송합니다.
조금만 진지하게
- 내가 몇번을 말해야 알겠나.
- 정말 죄송합니다.
진짜로
이렇게 하면 짤리게 될 거야.
주의하겠습니다.
안할래요.
괜찮아, 괜찮아.
똑바로 서 있어.
하지만 무서워요.
무서운 사람 아무도 없어.
괜찮아.
다시 한번 시작 해 보자.
- 할수있지?
- 가까이 다가서 주세요.
다같이 함께 해요.
스스로 벗어봐.
빨리.
여러분 만지고 싶어요?
다들 그러고 싶어요.
괜찮은가요?괜찮은가요?
만져지면 흥분해서 축축해집니다.
- 존나 커.
- 이쪽으로.
존나 훌륭해.
만져주니깐 존나 좋지?
여러분은 좋을대로 하시면 됩니다.
정말 가능한가요?
안돼요.
존나 대박이다.
벗기셔도 됩니다.
스스로 벗어봐.
할수있지?
존나 커!
존나 훌륭하네.
진짜 쩐다.
가슴 존나 좋아.
존나 부드러워.
다들 만져봐.
가슴 존나 커.
존나 멋져.
해도 될까요?
키스해줘.
입술이 진짜 부드러워.
여러분 계속하세요.
괜찮아, 괜찮아.
정말 혀 잘 돌리는데.
정말 근사해.
이런 것이 좋지?
정말 부드러워요.
기분 나빠하지마.
정말 아름다워.
다시 오세요.
모두들 펠라를 가르쳐 주십시오.
진짜로?
네꺼 쥐어줘.
할수 있겠지?
그럼 부탁해요.
도와 주셔도됩니다..
다들 잘 보세요.
스스로 보여봐.
보셨나요?
보지를 보여 줘.
여기요?
잘 보이시죠?
존나 부드러워보여.
존나 죽인다.
맛있겠다.
존나 맛있겠다.
간 거야?
그렇게나 흥분했어?
- 존나 대단해.
- 좋아.
다시 해 봐.
존나 쩔어.
더 빨리 해봐.
기분이 어때?
갈 거야?
아직 가면 안되지.
뒤에 기대 앉아.
펠라 해도 되나요?
입에 물려도 돼요?
앉아.
그들이 기분 좋게 도와줘.
- 좋아
- 좋아?
존나 좋아.
깊숙히 빨아드려.
손도 놀고 있지마.
잘 잡아드려.
- 어떻습니까?
- 존나 흥분돼요.
입에 물고 혀로 굴려.
존나 잘해.
진짜 대박. 쭉쭉 빨려.
존나 좋구나!
계속 빨아.
존나 대박.
손으로도 해드려.
멈추지 말라고.
- 존나 깊이 빨어.
- 그렇습니다.
가려고 하는구나.
좆물 갖고 싶어?
빨리 싸게 도와드려.
자지 맛있어?
맛있어요.
잘 빨아라.
존나 대박이야.
- 이쪽도 있어.
- 이거 빨아.
존나 좋아.
그렇게 많은 걸 다 빠네.
기쁘지 않아?
너무 좋아요.
- 야하군. 끼우는거 좋아하지?
이걸 끼워 넣어.
너의 보지 속에 꽂아.
끼워 넣을 수 있지?
존나 쩔어.
- 보지에 들어갔어.
- 쩔어.
완전 쩔어.
- 스위치 켜도 되나요?
- 맘대로 하세요.
정말 완전 대박이다.
진짜 쩔어.
스위치를 켜 주세요.
스스로 움직이고 있어.
기분 좋아 스스로 움직이는구나.
계속할 거야.
멈추지말고.
기분 좋지?
맛있어?
갈 거 같지?
갈거 같애요.
여러분 그녀가 가는 모습을 봐주십시요.
그들의 억굴을 바라봐.
가요!
진짜 쩔어.
갔네.
- 간거야?
- 완전 죽이네.
그들이 쌀 수 있게 도와드려.
순서대로.
그들을 도와드려.
존나 좋아.
진짜 좋아.
쌀거 같애.
존나 좋아.
고개를 들어.
- 아주 좋으셨나요?
- 완전 좋았어요.
뒤에 아직도 남아 있어.
좋아.
계속 얼굴을 바라봐.
입 벌려.
마저 도와드려.
좋아.
그가 네 얼굴에 쏴줬으면 좋겠지?
쏴 주시겠어요?
자지를 깨끗히 빨아먹어.
아직 멀었어.
밑에도 끼워 넣어.
스스로 조금씩 집어넣어.
잘하네.
꽉 조이네.
손을
좀 더 빨리
더 빨리
가고 싶은 거지?
가면서 하고 싶은말 전부 쏟아 내.
모두들 절 잘 봐주세요.
갈거 같애.
싼다!
기분 좋아?
목젖까지 깊숙히 차있어요.
좀 더 빨리.
간다. 안돼. 간다!
또 갈 거 같애!
안돼. 가요!
- 완전 쩌는데.
- 다들 기분 좋으셨나요?
엄청 좋았어요.
서로서로 도와주는거죠.
계속해.
멈추지마.
미안해요.
나는 더이상 안되겠어요.
나도 왜 이러는지 모르겠어요.
이런 건 너무 싫어요.
넌 싫어하는게 아니야.
하지만 이러면 내가 이상해 질거 같아요.
좋아하는 사람이 생겼나?
그건 결코 아니예요.
이제 가봐야겠어요.
미노리.
지금 어디야?
너 뭐 하는 거야?
준.
나는 이미 돌아갈 수 없어요.
무슨 말을 하는 거야?
모르는 남자에게 겁탈당하는거 정말 싫어요.
그래도 아직 당신을 좋아해요.
당신은 내가 모르는 사람과 하고싶은대로 하게 했어요.
그래서 오늘따라 당신이 보고 싶었어요.
무슨 소리 하는 거야?
그와는 어울리지 않아.
왜요? 지금까지 당신은 내가 모르는 사람 자지를 빨게 했잖아요.
봐줘요.
미노리.
이 사람은
아주 부드러워요.
사흘 동안
벌써 여러 번이나 했어요.
그렇게 생각하지 않는 거지? 나를 화나게 하고 싶은건가?
나는 그런 생활에 싫증이 났어요.
조용히 봐요.
맛있어?
- 맛있어.
- 다시 핥아.
- 좋아?
- 너무 좋아.
빨아 줘.
좋아?
너무 좋아.
그렇게 좋아?
진짜 좋아.
준
구역질이 나요?
역겨워.
위로 올라와.
좋아. 좋아.
맛있어.
존나 좋아.
엉덩이를 들어봐.
내가 뒤에서 빨아주면 좋아?
아주 좋아요.
빨아 줄까?
그래줘요.
- 어때?
- 너무 좋아.
어때?
내가 빨아 줄게.
너무 좋아.
안돼. 안돼.
또 갈거같애.
거기 좋아. 엄청 싸게 해줘요.
안돼. 안돼.
간다.
간다!
- 여기?
- 거기.
안돼. 안돼.
안돼. 갔는데 또 가!
갔는데 또 가!
안돼.
갈거 같애?
맛있어요?
진짜 맛있다. 여기?
존나 맛있어.
완전 맛있어.
이제 못 참겠다.
넣어줘요.
들어와.
끝까지 들어왔어!
너무 좋아.
갈거같애.
좋아.
존나 좋아.
기분 좋아?
정말 좋아.
- 갈거같애?
- 또 가!
존나 죽이네.
정말 좋아.
위로 올라와.
존나 좋아.
내 보지 어때요?
존나 좋아!!!
보짓물이 너무 많이 나와.
- 좋아?
- 좋아요.
정말 좋아.
또 갈거같애.
나 갈 거 같애.
쌀거 같애.
너무 좋아.
간다.
가!!!
완전 대박.
더 싸게 해줘요.
안돼. 안돼.
바로 거기.
좋아.
좆물을 쏴줄까?
좆물 너무 좋아.
잠깐. 잠깐만.
쩔어.
더 이상 못 참겠어.
내 보지 안에 꽉 차 있어.
좋아?
좋아.
보지가 엄청 쪼여.
안돼.
갈거같애.
조금만 더.
안돼.
갈거같애.
또 간다.
또 가!!
가!
간다.
어때?
아, 너무 좋아.
갔어.
너무 좋아.
- 너무 좋아.
- 싼다!
싼다!!
입 벌려.